‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫نعم
‫رسالة لك يا سيدتي
‫كم تبعد (مولز تاون)؟
‫(سانسا)!
‫ليدي (بريان)
‫عندما سمعت أنك هربت من (وينترفيل)
‫خشيت الأسوأ
‫لا تتصورين مدى سعادتي لرؤيتك سالمة
‫سالمة؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫سرت شمالاً مع فرسان (فيل) لمساعدتك
‫إنهم يعسكرون في (موت كيلين) الآن
‫لمساعدتي؟
‫هل كنت تعرف عن (رامزي)؟
‫إن كنت لم تعرف فأنت غبي
‫وإن كنت تعرف فأنت عدوي
‫أتحب أن أخبرك عن ليلة زفافنا؟
‫لم يؤذ وجهي قط
‫كان بحاجة إلى وجهي
‫وجه ابنة (نيد ستارك)
‫لكن بقيتي...
‫فعل ما حلا له ببقيتي
‫بالقدر الذي يسمح لي بمنحه وريث
‫ماذا تظن أنه فعل؟
‫- لا يمكنني أن أفكر...
‫- ماذا تظن أنه فعل بي؟
‫الليدي (سانسا) سألتك سؤالاً
‫- ضربك؟
‫- نعم، كان يستمتع بذلك كثيراً
‫- ماذا أيضاً تظن أنه فعل؟
‫- (سانسا)، أنا...
‫ماذا أيضاً؟
‫هل جرحك؟
‫ربما كنت تعرف عن (رامزي)
‫منذ البداية
‫- لم أعرف
‫- ظننت أنك تعرف أسرار الجميع
‫ارتكبت خطأ
‫خطأ فادح
‫استهنت بقدرات شخص غريب
‫الأشياء الأخرى التي فعلها
‫لا يُفترض أن تتحدث عنها السيدات المهذبات
‫لكني أتخيل أن أصحاب المواخير
‫يتحدثون عنها طوال الوقت
‫ما زلت أشعر بها
‫لا أعني أنها ما زالت تؤلم قلبي الرقيق
‫بل ما زلت أشعر بما فعله بجسمي
‫وأنا أقف هنا الآن
‫- أنا آسف جداً
‫- قلت إنك ستحميني
‫وسأفعل، يجب أن تصدقيني
‫عندما أخبرك بأني سأفعل
‫لم أعد أصدقك
‫لم أعد بحاجة إليك بعد الآن
‫أنت لا تستطيع حمايتي
‫لن تستطيع حتى حماية نفسك
‫إن قلت لـ(بريان) أن تقتلك
‫ولم لا أفعل؟
‫أتريدين أن أتوسل لتبقي على حياتي؟
‫إن كان ذلك ما تريدينه فسأفعل
‫سأفعل كل ما تطلبينه
‫إن كان بمقدوري تنفيذه
‫ماذا إن أردتك أن تموت هنا والآن؟
‫إذن سأموت
‫أنت حررتني من الوحوش الذين قتلوا عائلتي
‫وأعطيتني لوحوش آخرين قتلوا عائلتي
‫عد إلى (موت كيلين)
‫سأستعيد أنا وأخي الشمال وحدنا
‫ولا أريد أن أراك مرة أخرى
‫كنت لأفعل أي شيء مهما كان
‫لإلغاء ما فُعل بك
‫لكني أعرف أني لا أستطيع
‫أتسمحين لي بقول شيء آخر
‫قبل ذهابي؟
‫خالك الكبير (براندن)، (بلاكفيش)
‫جمع ما تبقى من قوات آل (تولي)
‫واستعاد (ريفرران)
‫ربما عليك السعي إلى لقائه
‫قد يأتي وقت تحتاجين فيه
‫إلى جيش مخلص لك
‫- لدي جيش
‫- جيش أخيك
‫أخوك غير الشقيق
‫لست مستعدة
‫يجدر بك العودة لديارك
‫قبل فوات الأوان
‫لن تكوني واحدة منا أبداً
‫أيتها الليدي (ستارك)
‫إنها على حق
‫لا أحد من أوائل "رجال بلا وجوه"
‫كان ابن لورد أو ليدي
‫بدأوا كعبيد في مناجم (فاليريا)
‫- من كان أولهم؟
‫- كان لا أحد
‫علمه إله "الوجوه المتعددة" كيف يطرح وجهه
‫وكيف يمنح موهبة ذلك للآخرين
‫الرجل علّم آخرون مقابل خدماتهم
‫العديد خدموه وقدم الموهبة للكثيرين
‫وسريعاً، رحل كل السادة والعرافون
‫وهرب الـ"رجال بلا وجوه"
‫- أين ذهبوا؟
‫- هنا
‫أسسوا مدينة (برافوس) الحرة
‫وبنوا هذا المنزل
‫هذه وجوههم في حياتهم
‫عندما لم يكونوا يرتدون وجه آخرين
‫أول رجال بلا وجوه
‫والآن، الفتاة واحدة منهم
‫إن كانت هذه رغبتها
‫الفتاة لا رغبات لديها
‫من؟
‫ممثلة تسمي نفسها "الليدي (كرين)"
‫تمثل في مسرح في (شيلبا سكوير)
‫الفتاة مُنحت فرصة ثانية
‫لن تحظي بفرصة ثالثة
‫بطريقة أو بأخرى
‫سيتم إضافة وجه إلى القاعة
‫قتلني خنزير بري
‫القذر القبيح المليء بالشعر!
‫غرز أنيابه وأخرج أحشائي
‫وعما قريب، سأموت
‫تعال يا أبي
‫يجب أن تضطجع على السرير
‫- أحبك يا أبي، أرجوك لا تمت!
‫- اصمت أيها القذر
‫(سيرسي)، أحضري مزيداً من النبيذ
‫أرى رياح الشتاء وقد اجتاحت البلاد
‫وابننا وحيد على ذلك العرش البارد
‫ولا أحد يرشده
‫من سيعلمه القوة؟
‫من سيعلمه الكياسة؟
‫إلى من سيلجأ
‫عندما يحين الوقت لمواجهة الأهوال؟
‫(نيد ستارك) سيبلي بلاءً حسناً
‫والآن أحضروا لي مزيداً من النبيذ
‫- ما الذي حدث هنا؟
‫- أحضرك هنا يا (نيد ستارك)
‫لأنك أذكى رجل في البلاد
‫يجب أن تكون ملكنا جميعاً
‫وأنا يجب أن أكون معاونك
‫نحن رجال الشمال معاونون
‫نحسن إبقاء الناس ملتزمين بالقانون
‫كنت سأطلب الإذن
‫لكن رائحته فظيعة جداً
‫سأموت، سأموت
‫وهنا، يجب أن أستلقي الآن
‫يا للهول!
‫أنا على وشك الرحيل
‫- هل ستبقى هنا معاوناً لـ(جوفري)؟
‫- أنا أطالب بالعرش الحديدي
‫- لا تستطيع، لن تفعل
‫- أستطيع، سأفعل
‫- لن تجرؤ
‫- سأجرؤ
‫- ترتيب ورثة العرش
‫- ما معنى ذلك؟
‫- التعاقب الصحيح
‫- الارتقاء الشرعي للعرش
‫- ما معنى ذلك؟
‫ابتعد، أعطني كرسيي
‫ولن تكون هناك متاعب
‫لكننا اتفقنا، أبرمنا اتفاقاً تاماً
‫أنا أعتقد أنه لا يمكن الوثوق بك
‫- أنقذ أبي
‫- يجب أن تفعل حقاً
‫- قتل الرجل لن يفيدك
‫- أنقذه أرجوك
‫ارحمه، دع الناس يرون
‫كيف يجب أن يكون الملك العادل
‫أيها الناس، اهدأوا
‫لن يموت صديق أبي
‫أبي!
‫لا تقلقوا، الأمور على ما يرام
‫لدي هنا مرسوم
‫من أبي (تايوين لانيستر)
‫أثرى رجل سترونه
‫ويعلنني معاوناً للملك
‫سيبقى هذا المنصب لي طوال العمر
‫وقد أعطاني الإذن
‫لأتخذ (سانسا) زوجة لي
‫ستعرفين أن ما أفتقر إليه في الطول
‫أعوض عنه بالشهية
‫فلننس بلاءك
‫ونذهب للتدرب على ليلة زفافنا
‫هذا ثؤلول، ثؤلولان
‫يوجد ثؤلولان على قضيبي
‫لا تقلق يا عزيزي
‫تزول عادة بعد 5 أو 6 سنوات
‫اغسلي هذا يا عزيزتي، رائحته نتنة
‫يجب أن تحسني أداءك يا (بيانكا)
‫يجب أن تفعلي
‫- كان لدي جملتان
‫- ليس هناك أدوار صغيرة
‫- تمثيلك يبدو زائفاً
‫- تمثيلي أنا زائف؟
‫تحتاجين يا عزيزتي شخصاً يشعرك بالحقيقة
‫- لم تتذمر مني المرة الماضية
‫- هل أحضر لك النبيذ يا ليدي (كرين)؟
‫أنا أحب الرم يا (بوبونو)
‫يجب أن تعرف هذا
‫إن كانت علاقتنا ستصبح حميمة
‫- بالطبع ستكون علاقتنا حميمة
‫- إنها مسألة وقت فحسب
‫- نخب أطفالنا
‫- عسى أن يمتلكوا موهبتك
‫وتفكيرك القذر
‫الفتاة ستسمم شراب الرم
‫الليدي (كرين) هي الوحيدة التي تشربه
‫إذا استطاعت الفتاة استخدام أحد الوجوه
‫التي في القاعة
‫الفتاة غير مستعدة
‫- إنها ممثلة جيدة
‫- هذا ما سمعه الرجل
‫تبدو امرأة محترمة
‫هل يأتي الموت للخبيثين فقط
‫ويترك المحترمين؟
‫كلا
‫- من يريد موتها؟
‫- هذا لا يهم، الثمن قد دُفع
‫الممثلة الأصغر سناً
‫تغار لأن الليدي (كرين) أفضل منها
‫يجب أن تقرر الفتاة إن كانت تريد خدمة
‫"إله الوجود المتعددة"
‫الفتاة قررت
‫الخادم لا يطرح الأسئلة
‫لا! لا! لا!
‫كنت أنت!
‫- أنت صنعت "المتجولين البيض"
‫- كنا في حرب
‫كنا نُذبح
‫وأشجارنا المقدسة تُقطع
‫- كان علينا الدفاع عن أنفسنا
‫- ممن؟
‫منكم
‫من البشر
‫نتحدث في حضور "الإله الغارق"
‫باسمه نجتمع اليوم لاختيار ملك جديد
‫قائداً لنا
‫من يطالب بالعرش؟
‫أنا (يارا غريجوي)
‫ابنة (بيلون غريجوي)
‫ملك "جزر الحديد"
‫أنا أطالب بالعرش
‫لم يكن لنا ملكة من قبل
‫هناك أمور كثيرة لم نفعلها قط
‫لم نضع قط بصمتنا على العالم
‫لوردات (وستروس) العظماء
‫لم يعيرونا شأناً
‫حتى أثارت غاراتنا الفوضى في ممالكهم
‫مدة كافية لتصبح مصدر إزعاج
‫ثم ضربونا وغزونا
‫وأهانونا ثم عادوا لنسيان وجودنا
‫- نحن شعب بحر
‫- نعم
‫- إلهنا إله بحر
‫عندما أصبح ملكة، سأبني أسطولاً...
‫- لا يمكنك أن تكوني ملكة
‫- لم أنته
‫بل انتهيت، لن تقودنا امرأة
‫ليس بعد أن عاد وريث (بيلون) الذكر
‫أنا (ثيون غريجوي)
‫الابن الحي الأخير لـ(بيلون غريجوي)
‫وهي حاكمتكم الشرعية
‫أولئك الذين أبحروا منكم تحت قيادتها
‫وهم كثيرون هنا
‫تعرفون ماذا تكون
‫إنها ناهبة
‫إنها محاربة
‫- إنها ابنة "جزر الحديد"
‫- نعم
‫لن نجد قائدة أفضل منها
‫هذه ملكتنا
‫- (يارا)! (يارا)! (يارا)!
‫- أنا (يورون غريجوي)
‫أنا أطالب بالعرش
‫ابنة أخي
‫ابن أخي
‫(ثيون) الصغير
‫سمعت أنك أفسدت الأمور تماماً
‫استوليت على قلعة لم تستطع الاحتفاظ بها
‫وأوقعت نفسك في الأسر
‫حتى إني سمعت أنه ليس لك قضيب
‫هذا يفسر سبب اعتقادك
‫أن امرأة قد تصبح ملكاً
‫- متى عدت يا عماه؟
‫- قبل بضعة أيام
‫كانت عليّ تدبر بعض الأمور
‫التي تأخر الوقت عليها
‫أنا سعيدة لأنك هنا
‫الآن أعرف
‫ماذا سيكون أول عمل لي كملكة
‫إعدام الرجل الذي قتل أبي
‫لقد فعلت، قتلته
‫رميت به من فوق جسر الحبال
‫وراقبته يقع
‫لم يكن يقودنا إلى شيء
‫وكنا سنظل كذلك لولاي
‫لم يحبه أحد ولم يرد أحد اتباعه
‫قادنا إلى حربين لم نستطع الانتصار فيهما
‫أعتذر لكم جميعاً
‫لأني لم أقتله منذ سنوات
‫لكان من الصعب أن تفعل هذا
‫فأنت لم تكن هنا
‫آخر ما سمعته عنك أنك تتسكع
‫حول العالم وتستمتع بوقتك
‫أتسكع؟
‫هذا هو الكلام الذي يقوله الشخص
‫عندما يُقطع قضيبه
‫هل يستخدم لوردات (ويستروس) كلمات كهذه؟
‫أنت رحلت لكن (يارا) كانت هنا
‫ابنة "جزر الحديد"
‫وتقود أبناء "جزر الحديد"
‫وتستعد لإعادتنا إلى المجد
‫وكيف ستفعل ذلك؟
‫سأبني أكبر أسطول شهده العالم
‫فكرة رائعة
‫لكن أنا الذي سأبني الأسطول الحديدي
‫لأني أنا الذي أعرف كيف أستخدمه
‫لقد طفت العالم كله
‫ورأيت منه أكثر مما رأيتموه كلكم
‫وعبر البحر
‫هنالك شخص يكره لوردات (ويستروس)
‫بقدر ما نكرههم
‫شخص لديه جيش جرار
‫و3 تنينات ضخمة
‫وليس لها زوج
‫سأبني ذلك الأسطول، وسأتسكع عبر البحر
‫وأقدمه إلى (دينيريس تايغاريان)
‫ومعه قضيبي الكبير
‫- ستغوي "ملكة التنينات"؟
‫- لن أغويها
‫الأسطول الحديدي سيغويها
‫ومعاً، سنستولي على الممالك السبعة
‫أنا لم أولد لأكون ملكاً
‫لكني دفعت الثمن الحديدي
‫وها أنا أقف مطالباً
‫(يورون)، (يورون)، (يورون)
‫دع خادمك (يورون) يولد مرة أخرى من البحر
‫كما وُلدت أنت
‫"باركه بالملح، باركه بالحجر
‫باركه بالفولاذ"
‫"أصغ إلى الأمواج، أصغ إلى الآلهة"
‫"إنه يتحدث إلينا ويقول"
‫"لن يكون لنا ملك إلّا (يورون غريجوي)"
‫دع البحر يغسل حماقاتك وغرورك
‫"دع (يورون غريجوي) يغرق"
‫"دع رئتيه تمتلئان بماء البحر"
‫"دع الأسماك تأكل جفني عينيه"
‫"من مات لن يموت أبداً"
‫"لكن ينهض مجدداً أصلب وأقوى"
‫من مات لن يموت أبداً
‫أين ابنة وابن أخي؟
‫فلنذهب لقتلهما
‫سرقا أفضل سفننا
‫لن تكون كافية لإنقاذهما
‫عودوا إلى بيوتكم
‫اقطعوا كل شجرة تعثرون عليها
‫وانشروا الخشب وابدأوا البناء
‫أريد من كل رجل أن يصنع الألواح
‫أريد من كل امرأة أن تحيك الأشرعة
‫ابنوا لي ألف سفينة
‫وسأمنحكم هذا العالم
‫لقد نفيتك مرتين
‫وعدت مرتين
‫وأنقذت حياتي
‫لذا، لا أستطيع القبول بعودتك
‫ولا أستطيع إبعادك
‫يجب أن تبعديني
‫هل هناك علاج؟
‫لا أعرف
‫- كم يستغرق؟
‫- لا أعرف هذا أيضاً
‫لكني رأيت ما يحدث
‫عندما يمضي عليه مدة طويلة
‫سأنهي حياتي قبل ذلك
‫أنا آسفة!
‫- أنا آسفة جداً
‫- لا تتأسفي
‫كل ما أردته هو أن أخدمك
‫(تيريون لانيستر) كان مصيباً
‫أنا أحبك
‫سأحبك دائماً
‫الوداع يا سيدتي
‫لا تغادر حضرة ملكتك
‫يا (جورا) ابن الـ(آندال)
‫أنا لم أصرفك
‫أنت نذرت نفسك لي
‫أقسمت أن تطيع أوامري طوال حياتك
‫أنا آمرك أن تجد العلاج
‫أينما كان في هذا العالم
‫آمرك أن تشفي نفسك
‫ثم تعود إليّ
‫عندما أستولي على الممالك السبعة
‫أريدك بجانبي
‫في الأسبوعين الماضيين
‫منذ ميثاقنا مع السادة
‫- كم شخصاً قتل أبناء الـ(هاربي)؟
‫- لا أحد
‫وكم من الأسياد
‫قُتل على أيدي المحررين؟
‫اثنان، لكن كان ذلك في يوم الميثاق
‫ومنذ ذلك الحين، لم يُقتل أحد
‫إذن، يمكن القول إن سلاماً هشاً
‫قد استقر
‫- في الوقت الحالي
‫- هذا أفضل ما يمكن أن نحصل عليه
‫- ليس كافياً
‫- بالنظر إلى أن المدينة أوشكت...
‫على حرب أهلية، أرى أنها بداية جيدة
‫لا يكفي أن تحظى (ميرين) بالسلام
‫يجب أن يعرفوا أن (دينيريس)
‫هي المسؤولة عنه
‫أبناء الـ(هاربي) لديهم قصة جيدة
‫مقاومة الغزاة الأجانب
‫وملكتنا لديها قصة أفضل
‫"أم التنينات"، "محطمة القيود"
‫وكل تلك الأشياء
‫الناس يعرفون من منحهم الحرية
‫نعم، لكن أيعرفون من جلب لهم الأمن؟
‫من الذي أنهى العنف
‫نحتاج إلى شخص يثق به الناس
‫شخص يعرفون أنه لا يمكن رشوته
‫أو التأثير عليه
‫يبدو أنه بطل فعلاً، أين سنجده؟
‫من قال له إنه رجل؟
‫أنتم تقفون في حضرة (كنفارا)
‫الكاهنة العليا للمعبد الأحمر
‫في (فولانتس)
‫"شعلة الحقيقية"
‫أول خادمة لـ"إله النور"
‫"مرحباً بك في (ميرين)"
‫هذا كل ما أعرفه من الفاليرية
‫أشكرك على قطعك كل هذه المسافة
‫أعرف من خبرتي الشخصية
‫كم يمكن أن تكون الرحلة مزعجة
‫الحقيقة هي أننا نحتاج إلى مساعدتك
‫- كنا نأمل أن نستطيع إقناعك...
‫- لستما بحاجة إلى إقناعي
‫لقد جئت للمساعدة
‫(دينيريس) ابنة العاصف هي الموعودة
‫وُلدت مجدداً من النار
‫لتعيد صنع العالم
‫نعم
‫حررت العبيد من قيودهم وصلبت الأسياد
‫عقاباً على خطاياهم
‫فعلت هذا حقاً
‫تنيناتها مخلوقة من النار
‫هدية من "إله النور"
‫لكنك سمعت هذا كله من قبل
‫أليس كذلك؟
‫على "الجسر الطويل" في (فيلانتس)
‫التنينات ستطهر غير المؤمنين بالآلاف
‫ستحرق آثامهم وأجسامهم
‫عادة، نتجنب تطهير
‫الكثير من غير المؤمنين
‫"أم التنينات" لها أتباع من ديانات مختلفة
‫تريدان لملكتكما أن تُعبد وتطاع
‫وفي غيابها
‫تريدان لمستشاريها أن يُعبدوا ويطاعوا
‫سأكتفي بالطاعة
‫سأستدعي أفصح كهنتي
‫وسينشرون الخبر
‫(دينيريس) أرسِلت لتقود الناس ضد الظلام
‫في هذه الحرب
‫وفي الحروب الكبيرة القادمة
‫- يبدو هذا ممتازاً...
‫- رجل اسمه (ستانيس باراثيون)
‫تمت مباركته على أنه المختار
‫بواسطة إحدى كاهناتك
‫هو أيضاً كان له مصير مجيد
‫هاجم (كينغز لاندينغ) وهُزم هزيمة نكراء
‫على يد الرجل الواقف بجانبي
‫وآخر ما سمعته هو أنه تعرض لهزيمة ثانية
‫هذه المرة في (وينترفيل)
‫وهذه المرة، إلى الأبد
‫سنكون ممتنين جداً
‫لأي دعم تقدمينه للمحكمة
‫أفترض أن من الصعب على متعصب
‫أن يعترف بغلطته
‫أليس هذا هو معنى أن يكون متعصباً؟
‫أنتم دائماً على صواب
‫كل شيء هو إرادة الإله
‫كل شيء هو إرادة الإله بالفعل
‫لكن الرجال والنساء يرتكبون الأخطاء
‫حتى خدم الإله الصادقين
‫وهل أنت خادمة صادقة للإله؟
‫لماذا سأثق بأنك تعرفين أكثر من الكاهنة
‫التي كانت مستشارة لـ(ستانيس)؟
‫صديقي لديه تشكيك في الدين
‫لكننا جميعاً مؤيدون مخلصون للملكة
‫كل شخص على ما هو عليه
‫وموجود حيث هو لسبب
‫الأمور المروعة تحدث لسبب
‫فمثلاً، ما حدث لك في طفولتك
‫يا لورد (فايرس)
‫لولا تشويهك على يد ساحر وضيع
‫ما كنت لتكون هنا
‫تساعد من اختارها الإله
‫في جلب النور إلى العالم
‫المعرفة جعلتك قوياً
‫لكن ما زال هناك الكثير لا تعرفه
‫أتتذكر ما سمعته تلك الليلة
‫عندما ألقى الساحر بأعضائك في النار؟
‫سمعت صوتاً ينادي من ألسنة اللهب
‫هل تتذكر؟
‫هل أخبرك ماذا قال الصوت؟
‫هل أخبرك باسم الصوت الذي تحدث؟
‫نحن نخدم الملكة ذاتها
‫إن كنت صديقها المخلص
‫فليس هناك ما تخشاه مني
‫لقد رآني، "ملك الليل"! لقد رآني
‫هل لمسك؟
‫- لا أدري، كان قريباً، لكن...
‫- لقد لمسك
‫يعرف أنك هنا وسيأتي إليك
‫- لكنه لا يستطيع الدخول
‫- يستطيع الآن
‫لقد وضع علامته عليك
‫يجب أن ترحلوا جميعاً
‫هيا يا (هودور)، ساعدني في حمل المزلجة
‫(هودور)
‫أنا آسف، لم أقصد عمل ذلك
‫- لقد حان الوقت
‫- وقت ماذا؟
‫الوقت لك لتصبح أنا
‫- لكن... هل أنا مستعد؟
‫- لا
‫لا يمكننا الدفاع عن الشمال
‫من "المتجولين"
‫والجنوب من آل (بولتن)
‫إذا أردنا النجاة
‫فنحن بحاجة إلى (وينترفيل)
‫ولنستولي على (وينترفيل)
‫نحتاج لمزيد من الرجال
‫عدا عن عشيرة (ستارك) وعشيرة (بولتن)
‫أقوى العشائر في الشمال هم
‫آل (آمبر) وآل (كارستارك) وآل (ماندارلي)
‫آل (آمبر) وآل (كارستارك)
‫أعلنوا ولاءهم لآل (بولتن)
‫لذلك ليس لنا أمل معهم
‫آل (آمبر) سلموا (ريكون) لعدونا
‫فليذهبوا إلى الجحيم!
‫لكن (كارستارك) انضموا إلى (رامزي)
‫وهم لا يعلمون أن لديهم خياراً آخر
‫اعذريني يا سيدتي، لكنهم يعرفون
‫أن أحد أفراد (ستارك) قطع رأس أبيهم
‫لا أظن أننا نستطيع الاعتماد عليهم أيضاً
‫ما مدى معرفتك بالشمال يا سير (دافوس)؟
‫- قليلاً جداً يا سيدتي
‫- قال أبي دائماً إن الشمال مختلف
‫أكثر ولاءً وأكثر ارتياباً في الغرباء
‫قد يكونون مخلصين
‫لكن كم منهن ثار ضد آل (بولتن)
‫عندما خانوا عائلتك؟
‫ربما لا أعرف الشمال
‫لكني أعرف الرجال
‫إنهم متشابهون في كل أرجاء العالم
‫وحتى أشجعهم...
‫لا يريدون رؤية زوجاتهم وأطفالهم يُسلخون
‫في سبيل قضية خاسرة
‫إذا أراد (جون) إقناعهم
‫بالقتال في صفه
‫فيجب أن يثقوا بأنه قتال
‫يمكنهم الانتصار فيه
‫هناك أكثر من 3 عشائر في الشمال
‫(غلوفر) و(مورمنت)
‫و(كيروين) و(ميزين) و(هورنوود)
‫- الكثيرون غيرهما
‫- مجتمعون، يساوون الآخرين
‫يمكننا أن نبدأ جيشاً صغيراً ثم نكبره
‫الشمال يتذكر
‫إنهم يتذكرون اسم (ستارك)
‫وثمة أناس مستعدون للمخاطرة بكل شيء لأجله
‫من (وايت هاربر)
‫إلى عتبة باب (رامزي)
‫لا أشك في هذا
‫- لكن (جون) لا يحمل اسم (ستارك)
‫- نعم، لكن أنا أحمله
‫و(جون) هو ابن (نيد ستارك)
‫كما هو (رامزي) ابن (روس بولتن)
‫وهناك أيضاً آل (تولي)، ليسوا شماليين
‫لكنهم سيدعموننا
‫ضد آل (بولتن) بلا تردد
‫لم أعرف أن آل (تولي)
‫ما زال لديهم جيش
‫خالي (بلاكفيش) أصلحه واستعاد (ريفرران)
‫كيف تعرفين هذا؟
‫تلقى (رامزي) رسالة
‫قبل هروبي من (وينترفيل)
‫هذا جيد، (بلاكفيش) أسطورة
‫ودعمه لنا سيكون ذا قيمة كبيرة
‫آل (ستارك) وآل (تولي) وبضع عشائر أخرى
‫بدأ يبدو جانباً منتصراً
‫أقسمت أن أحميك يا سيدتي
‫لقد سمعتِهم، نحتاج مزيداً من الرجال
‫وخالي لديه جيش
‫يمكننا إرسال غراب برسالة إلى (بلاكفيش)
‫لا يمكننا المجازفة باعتراض (رامزي) طريقه
‫يجب أن تذهبي أنت
‫اذهبي إلى (ريفرران) وسيتحدث خالي إليك
‫وستعرفين كيف تتحدثي إليه
‫ما الأمر؟
‫- لا أحب تركك هنا وحدك
‫- مع (جون)؟
‫ليس هو، يبدو أهلاً للثقة
‫ربما كثير التأمل
‫لكن أظن هذا مفهوماً بالنظر لما خاضه
‫لكن الآخرين...
‫(دافوس) والمرأة الحمراء
‫ساعدا رجلاً ليقتل أخاه
‫باستخدام السحر الدموي
‫وعندما دفع (ستانيس) ثمن جرائمه
‫أين كانا؟
‫انطلقا يبحثان عن قائد
‫احتمالات انتصاره أفضل
‫- والرجل الهمجي ذلك صاحب اللحية
‫- (جو) ليس (تورمند)
‫(جون) ليس (دافوس)
‫ولا الكاهنة ولا (ستانيس)
‫(جون) هو (جون)
‫إنه أخي وسيحميني، أنا أثق به
‫لماذا إذن كذبت عليه
‫عندما سألك كيف عرفت عن (ريفرران)؟
‫- ثوب جديد
‫- صنعته بنفسي، هل يعجبك؟
‫نعم، إنه... يعجبني رسم الذئب
‫جيد، لأني حكت هذا لك
‫حكته كالذي كان أبي يرتديه
‫بالقدر الذي أتذكره
‫- شكراً يا (سانسا)
‫- على الرحب والسعة
‫- لا تدمر المكان في غيابي
‫- سأبذل قصارى جهدي
‫بالتوفيق
‫هل نغلق البوابة أيها اللورد القائد؟
‫أنا لست اللورد القائد
‫نعم
‫أغلق البوابة اللعينة
‫يمكننا العودة للديار الآن يا (هودور)
‫حسناً، ربما ليس للديار بالضبط
‫لكن إلى مكان غير الكهف
‫- (هودور)
‫- ونأكل شيئاً غير الطحالب
‫أنا أشتهي البيض، كيف تحبه؟
‫مسلوقاً؟ أم مقلياً بالزبدة؟
‫(هودور)
‫- مع بعض اللحم المقدد والنقانق
‫- (هودور)
‫خذا (بران) واهربوا
‫(بران)! (بران)! استيقظ!
‫- (بران)!
‫- (هودور)، (هودور)
‫(بران)! استيقظ!
‫- (هودور)؟
‫- (هودور)، (هودور)
‫ساعدني!
‫لا!
‫تذكر أنك من آل (ستارك)
‫تصرف وفق ذلك في (فيل)
‫- وحاول الابتعاد عن القتال
‫- حاضر يا أبي
‫لكن إذا اضطررت إلى القتال، انتصر
‫(بران)! (بران)! استيقظ!
‫- (بران)! (بران)! استيقظ! (بران)
‫- (هودور)، (هودور)
‫(بران)، استيقظ!
‫يجب أن تستيقظ
‫نحن بحاجة إلى (هودور)
‫- (هودور)، (هودور)
‫- (بران)، نحتاج إلى (هودور)
‫(بران)! يجب أن تستيقظ!
‫(هودور)، (هودور)
‫(بران)! سنموت جميعاً!
‫"استيقظ يا (بران)! سنموت جميعاً"
‫"(بران)! (بران)!"
‫(بران)، يجب أن تستيقظ
‫نحتاج إلى (هودور)
‫- (هودور)، (هودور)
‫- ادخل عقل (هودور) الآن
‫- "(هودور)، (هودور)"
‫- استيقظ يا (بران)، نحتاج (هودور)"
‫"نحتاج إلى (هودور)
‫ادخل إلى عقل (هودور) الآن، الآن"
‫أصغ إلى صديقتك يا (بران)
‫"(هودور)، (هودور)، (هودور)"
‫(هودور)، (هودور)
‫(سمر)، هيا، هيا!
‫"لقد حان الوقت"
‫اتركني
‫- ماذا تفعلين؟
‫- اذهبوا!
‫(هودور)، أسرع!
‫(هودور)!
‫أسند الباب!
‫"أسند الباب!"
‫- "أسند الباب!"
‫- (ويليس)؟
‫- ما خطبك؟
‫- "أسند الباب!"
‫اهدأ يا بني!
‫- أسند الباب!
‫- "أسند الباب!"
‫أسند الباب!
‫أسند الباب! أسند الباب!
‫"أسند الباب!"
‫"أسند الباب! أسند الباب!"
‫أسند الباب! أسند الباب!
‫(هودور)! (هودور)! (هودور)!